-HERRAMIENTAS
1.- XAMPP
2.- Composer
3.- Visual Studio Code
4.- Node JS

-BASE DE DATOS
Al ejecutar la herramienta XAMPP, habilitar el Servidor Apache y la herramienta de base de datos MySql.
Presionar en el botón <Admin>, el cual llevará al entorno web de MySql.
Crear una nueva base de datos (en mi caso le llamé libreria) con cualquier arquitectura, para este proyecto he utilizado la utf8_spanish_ci.

-COMPOSER
Se debe haber instalado previamente la herramienta Composer para poder generar instrucciones mediante comando y agilitar el paso de creación de estructura. Es de
 vital importancia para la instalación de Laravel.


-Node JS
Se debe haber instalado previamente la herramienta Node JS para que ciertas palabras reservadas y componentes sean reconocidos por Laravel.

-Visual Studio Code
Al utilizar XAMPP, se debe ubicar el proyecto en la carpeta htdocs. Desde ese punto se debe abrir el proyecto.

Una vez abierto el proyecto, modificamos el archivo .env la información de la conexión a la base de datos y abrimos la terminal del VSC y ejecutamos lo siguiente:

	php artisan migrate

Ésta acción servirá para crear la estructura completa de la base de datos.
Luego, ejecutamos lo siguiente:

	php artisan serve

Ésta acción levantará el servidor exclusivo de Laravel, y nos ubicamos desde cualquier navegador a la dirección que se presenta al ejecutar el servidor.
Para poder interactuar, se debe crear un usuario del motor Laravel para acceder al proyecto realizado.
